මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු මම ලයිලා මෙනවිය හමුවීමට අදහස් කරමි
ඒ වගේම අපේ කණ්ඩායමට තෙරේසියා නිල වශයෙන් එකතු කරනවා
මට තෙරේෂියාව ඇගේ මිනිස් සිරුරට නැවත ලබා දීමට අවශ්‍යයි
එහෙම කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
.ඔව්
මෙම පරිවර්තනය ආපසු හැරවිය හැකි නම්, ඔවුන් නැවත ඔවුන්ගේ මුල් ස්වරූපයට පැමිණෙනු ඇත
පරිවර්තනය ආපසු හැරවීමට සමත් වූ කෙනෙකු සිටිය යුතුය
මම තවමත් ක්‍රමය නොදනිමි
...සමාවෙන්න... මම මේ ගැන විශේෂඥයෙක් නෙවෙයි, නමුත්...
එය demi-මිනිසුන්ගේ පරිවර්තනය ආපසු හැරවීමට කියනු ලැබේ
ඔබ ප්රදේශයේ 4 හි ආසන දෙව්මැදුරට යා යුතුය
ආසන දෙව්මැදුර?
නමුත් එය පහසු නැත
Area 8 හි Area 4 වෙත ළඟා වීමට හැකි වී ඇත්තේ පර්යේෂකයන් කිහිප දෙනෙකුට පමණි
.මට ළඟා විය හැකි වූයේ 5 වන ප්‍රදේශයට පමණි
ඉතින්, අපි Area 4 වෙත ගියොත්
අපි මෙහි 8 වන ප්‍රදේශයේ රැඳී සිටියාට වඩා විශාල අනතුරකට මුහුණ දෙනු ඇත
ඔබ යාමට අකමැති නම් මම ඔබ කිසිවෙකුට දොස් නොකියමි
මට ඔබේ අදහස් ඇසීමට අවශ්‍යයි
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පසු ආරක්ෂකයා
~Labyrinths රාජධානියේ කනිෂ්ඨ පර්යේෂකයෙක්~
"මිශ්ර ජීවිතය හෝ මරණ පරෙවියන්"
මෙය ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයකි
හිතුවක්කාර විදියට මේක කරන්න කියලා මට බල කරන්න බෑ
...ඒත් මම තාම මෙතන
.මම යන්නම්
තෙරේසියා මෙනවිය මට ගොඩක් උදව් කළා
...ඉගරාශි මෙනවිය
ඊට අමතරව, ඔබ දේවල් ඉක්මන් නොකරන බව මම දනිමි
එය අප සියල්ලන්ම අනවශ්‍ය අනතුරකට නිරාවරණය කරයි
... ඔෆිස් එකේ උනත්
ඔබේ සගයන්ට වෙහෙසට පත්වීමට කිසි විටෙකත් ඉඩ නොදෙන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවෙකු ඔබව නතර නොකළේ නම්, ඔබ බොහෝ වෙහෙසට පත් වනු ඇත
ඉතින්, සමාවෙන්න... ඔයාට ඔයාව බලාගන්න කෙනෙක් ඕන!
... අමතරව, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්
ඇටෝබ් මහතාගේ දක්ෂතා අනුව, අපි අපේ කාලය ගත කර ප්‍රවේශමෙන් ගමන් කළත්,
මට විශ්වාසයි අපි අවසානයේ Area 4 වෙත පැමිණෙනු ඇත
මමත් යන්නම්!
හැමදාම එකම තැන ඉන්න එක කම්මැලියි!
... සහ ඊට අමතරව
සූදුවේ නියැලෙන්නෙකු ලෙස මගේ සහජ බුද්ධිය මට පවසන්නේ මම ඔබ සමඟ සිටියා නම් මම වැඩි කාලයක් ජීවත් වන බවයි
හොඳයි, ඒ සහජ බුද්ධියට මාව පාවා දීමට මට ඉඩ දිය නොහැක
.මමත් උදව් කරන්න ඕන
...නමුත්
ඇලෙටියා මෙනවිය තමයි මට ආරාධනා කළේ
ඒ නිසා ඒ ගැන ඇයගේ අදහස අහලා මම තීරණය කරන්නම්
.ඔයාලා හැමෝම දන්න විදියට මට ප්‍රශ්න වගයක් තියෙනවා
මේ කඩුව හඳුන්වන්නේ Crimson Emperor යනුවෙනි
එය නිධන් පෙට්ටිවල තිබී හමු විය ... එක්තරා යක්ෂයෙකු විසින් අතහැර දමා ඇත
එය රැගෙන යන පුද්ගලයාගේ කාර්යයේ අනිවාර්ය අංගයක් බවට පත්වේ
...ඉතින් මේ කඩුව තමයි ඔයාට...
මම මුලින් කාන්තා කඩු ශිල්පිනියක්
...ඒත් මම ශාප තලයක් බවට පත් වුනා
ඔහුගේ සහජ දක්ෂතාවය වියරුවයි
.අන් අයගේ ලේ ස්පර්ශ කරන විට ස්වයංක්‍රීයව ක්‍රියාත්මක වේ
අනික මට මේ කඩුව අයින් කරන්න බෑ
ඔහුව රැගෙන යාමට පෙර ඔහු ගැන සොයා බැලීමට ඔබට නොහැකිද?
මම හිටිය සංගීත කණ්ඩායම වයිට් නයිට් බෑන්ඩ් එක
නම් කරන ලද රාක්ෂයන්ගෙන් පපුව එකතු කරන්න
ඇය ශක්තිමත් වීමට ඇයගෙන් ලැබෙන උපකරණ භාවිතා කරයි
උපකරණ වලට බැනලා වැඩක් නැති නිසා කිසිම දෙයක් රේට් කරන්නේ නැහැ
තවද ඔවුන් ඇයව රැගෙන යාම ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක
ඉතින් ඔවුන් ශක්තිමත් වීමට ඕනෑම දෙයක් කරයි, හරිද?
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ හේතු තිබුණත්, මෙය ඉතා ආන්තික ය
මට තවත් ශක්තිමත් වීමට වඩා කිසිවක් අවශ්‍ය නොවීය
නමුත් මම දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා
මේ කඩුව මාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් බවට පත් කළා වගේ මට දැනෙනවා
ඉතින්... මට තෙරේසියා ගැන යම් ආකාරයක අනුකම්පාවක් දැනෙනවා
.මම ඔයාට උදව් කරන්නම්
.ඒක අගය කරනවා
ඉතින් ඒ වෙනුවට මටත් උදව් කරනවද?
මට මගේ හේතු තියෙනවා...ආයෙත් ඉස්සරහට යන්න
අනික මට මේක තනියම කරන්න බෑ
අපි එකිනෙකාට උදව් කරන්නෙමු. අපි කොහොම හරි මේ කඩුවේ සාපය කඩන්න ඕන
අපි යන ගමන් ඒකට ක්‍රමයක් හොයමු
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්
මේක මට ව්‍යාපාර සැලැස්මක් වගේ
හොඳයි, එවිට තීරණය ගනු ලැබේ!
ඔබ සැමට ස්තුතියි
ඉගරාෂි මෙනවිය! ඇයි අපි ටිකක් කතා නොකරන්නේ?
නියම අදහසක්! රාත්‍රිය තවම පටන් ගන්නවා විතරයි
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම එකට එකතු විය
!අපි යමු
!හරි හරී! අපි යමු
ඔයා කුලී කන්තෝරුවට යනවා නේද?
.මම මේ දෙක ඔයාලගේ ගෙදරට බාරදෙන්නම්
.හොඳයි, ස්තූතියි
මම අලි එක්ක යන්නම්!
"ඊ-ට"?"
මීට කලින් කවුරුත් මට එහෙම කතා කරලා නැහැ
...මගේ නම කෙටි කළාට කමක් නැහැ, ඒත්...
ඉතින් මම ඔබට "එලී මෙනවිය" යැයි කීවොත් ඔබට වඩාත් සුවපහසු වේවිද?
ඔයත් එනවා නේද?
මම මීට කලින් කවදාවත් පිරිමි ගෙදරකට ගිහින් නෑ...ඒත් ඔයාලා හැමෝම මාත් එක්ක හිටියා නම්...
හරි අපි යමුද?
අපි බොමු!
!දෙවන නැවතුම! දෙවන නැවතුම
හලෝ, මම ආපහු ආවා
ඔබ ආපසු පැමිණීමට ප්‍රමාද නම්, ඔබේ ඊළඟ රැකියාවට සීමා පැනවෙනු ඇත
නියමිත වේලාවට පැමිණීම ගැන හොඳයි
මගේ ළඟ තඹ ටිකට් 100ක් තියෙනවා
මට නිල වශයෙන් තෙරේසියා මගේ සංගීත කණ්ඩායමට ඇතුළත් කළ හැකිද?
මම හිතුවේ ඔහු ඔබ වගේ කෙනෙක් වුනත් ආධුනිකයෙක් කියලා
එම අංකය ලබා ගැනීමට අවම වශයෙන් මාසයක කාලයක් ගතවනු ඇත
ඊළඟ දවසේ ඇය එයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
දේවල් අපට වාසිදායක ලෙස ක්‍රියාත්මක විය.
සහ වාසනාවටද එහි කොටස තිබුණි
මම දිගටම කල්පනාකාරීව කටයුතු කරන්නම්
විශේෂයෙන්ම එය තෙරේසියා නැවත ඇගේ මිනිස් ස්වරූපයට ගෙන ඒමට උපකාරී වේ නම්
demi-humans හට ඔවුන්ට අයිති තැනක් ලබා දීම මගේ යුතුකම ලෙස සලකමි
නමුත් මෙය මගේ සැබෑ ඉලක්කය නොවේ
මට ඔවුන්ගේ ආත්මය නැවත ලබා දීමට අවශ්‍යයි
නමුත් මට ශක්තියක් නැහැ
ඔබ වැනි දක්ෂ අවංක පර්යේෂකයෙක් මට බලාපොරොත්තුවේ කිරණකි
...K-නෑ, මම ඇත්තටම නැහැ
මට මෙහි සිටි පළමු සහකාරිය වූයේ තෙරේසියා පමණි
.ඕනවට වඩා නිහතමානී වෙන්න එපා. මෙය මගේ අවංක අදහස විය
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා ඔයාට දැනෙන දේ මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් කියලා
කතා කරන්න බැරි උනත්
මෙය පදනම් විරහිත උපකල්පනයක්ද නැද්ද යන්න මම ඇය සමඟ කතා කරන තුරු මම නොදනිමි
අර්ධ මිනිසුන්ට හැඟීම් ඇති බව පැවසීම පහසු ඉල්ලීමක් නොවේ
නමුත් තෙරේසියා ඊයේට වඩා අද ඔබට විවෘත බව පෙනේ
මට මෙහෙම හිතන එක වළක්වන්න බෑ
.ඔයාට ස්තූතියි
.ඒකත් එහෙම වෙයි කියලා හිතනවා
.තෙරේසියා බලාගන්න
වර්තමාන
තෙරේසියා, ඔයා මගේ පස්සෙන් ඉන්න ඕන නෑ
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක ඇවිද යා හැක
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ සැමවිටම මා ඉදිරියෙන් ඇවිදිනවාද?
මගේ පෙරටුගාමීන් ලෙස?
.මෙය නිවැරදියි. ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක ඇවිද යා හැක
.යුද්දෙදි මට වඩා ටිකක් ඉස්සරහින් ඉන්න
මෙය මා පෙර කළාක් මෙන් ඔබට උපකාර කිරීමට මට හැකි වනු ඇත
ඔබට ඉක්මන් කර ගෙදර යාමට අවශ්‍යද?
ඇයි අපි කෙටි ගමනක් නොයන්නේ?
මම මෙතැන් සිට ඔබ මත රඳා සිටිමි, තෙරේෂියා
කුමක් ද? ඇය නිදිද?
...ඔව්
...මිසාකි ඇඳ ණයට ගත්තා ...
හොඳයි, එය ඉතා නිර්භීතයි
ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටින්නට ඇත. අද බොහෝ දේ සිදුවී තිබුණි
.මට කණගාටුයි
.හොඳයි, ඇය සැපපහසු වූ තාක් කල්, අපි ඇයව අත්හරිමු
Atobe මහතා
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපි නාගෙන එන්නම්. ඉතින් අපි ඉතිරිය ඔබට භාර දෙමු
අපි දැන් අපේ නේවාසිකාගාරයට ආපසු ගියහොත්, නාන කාමරය භාවිතා කිරීමට ප්රමාද වැඩි වනු ඇත
ඔබ අප හා සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
ඔබට ඇඳුම් කිහිපයක් ණයට ගත හැකිය
අරිහිතෝ, ඔබේ තරාතිරම ඉහළ යන විට, ඔබ ජීවත් වන ස්ථානය ගැන සිතා බැලිය යුතුය
කුමක් ද?
!මෙය නිවැරදියි
අද පර්යේෂණයෙන් පසු, Atobe මහතා! දිස්ත්‍රික් 8 හි 7 වන ස්ථානයට පත්ව ඇත
!පුදුම
Atobe වෙතින් බලාපොරොත්තු වන්නේ මෙයයි
ඔබට දැන් රෝයල් සූට් වෙත යා හැක, නමුත් උපරිමය පුද්ගලයන් අටකි
එබැවින් සුසුනා මෙනවිය සහ එලිටියා මෙනවිය ස්වයංක්‍රීයව අවලංගු වේ
එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
පළමුව, සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් සංඛ්යාව අටක් නොඉක්මවිය යුතුය
එබැවින් කාමර ඉඩකඩ සහිත විය යුතුය
සංගීත කණ්ඩායම අට දෙනෙකුට භාවිතා කළ හැකි දේ
නවාතැන් ධාරිතාව වෙනස් වේ
.තේරුණා
නමුත් වඩා හොඳ කාමරයක රැඳී සිටීම අපගේ සෞඛ්යය සහ මැජික් බලය ඉක්මනින් නැවත ලබා ගැනීමට අපට ඉඩ සලසයි
මම හිතන්නේ හොඳම විසඳුම සංගීත කණ්ඩායමේ සියලුම සාමාජිකයන් එකට ජීවත් වීමයි
M-එකට?
H-හරි, මම ඒ ගැන හිතන්නම්
අවසානයේ දේවල් සන්සුන් වී ඇත
කරුණාකර නැවත වාඩි වී විවේක ගන්න
ඉන්න, ඔබට ස්නානය කිරීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි, ඔබට ඕනෑම වේලාවක වාඩි විය හැකිය
"අත්පත් කර ගත් කුසලතා: ආරක්ෂක සහාය, 1 මට්ටම"
"ප්‍රහාරාත්මක සහාය, මට්ටම 1"
"සුව කිරීමේ සහාය, මට්ටම 1"
අද මගේ මට්ටම ඉහළ ගියා, ඒ නිසා මට නව කුසලතාවක් ලබා ගත හැකි යැයි මම සිතමි
පවතින නිපුණතා චිත්ත ධෛර්යය, 1 මට්ටම: ඉදිරියෙන් සිටින සංචිතයේ සාමාජිකයින්ගේ චිත්ත ධෛර්යය ලකුණු 10 කින් ඉහළ නංවයි
... පසුබෑම
පසුපස දසුන: නිශ්චිත කාලයක් සඳහා ඔබේ පිටුපස ආවරණය කිරීමට ඔබේ දෘෂ්ටි ක්ෂේත්‍රය පුළුල් කිරීමට ලකුණු 5ක් වැය කරන්න.
මම එය අගය කරමි, මන්ද මම සැමවිටම පිටුපසින් සිටිමි
උකුස්සන්ගේ ඇස්: පිටුපස සිට තත්වයන් නිරීක්ෂණය කිරීමේ හැකියාව වැඩි දියුණු කරයි
"පසුපස ස්ථානගත කිරීම: ඉලක්කය පිටුපස පරිශීලකයාගේ පිහිටීම නිවැරදි කරයි"
...නමුත් ඉතිරිය ද සුදුසු බව පෙනේ
"පසුපසම: පිටුපසින් එන ප්‍රහාරයක් ස්වයංක්‍රීයව විකර්ෂණය කිරීම."
තෙරේසියා, ඔබට බලපත්රයක් තිබේද?
-මට බැලිය හැකි ද?
මම ඔබේ පිටුපස දෙස බැලීමට ඔබට අවශ්‍යද?
වහල්භාවයේ ලාංඡනය ඩෙමි-මිනිසුන් මත තැබීම නීති විරෝධී නොවේ
...ඉතින් මේ
ඔබේ බලපත්‍රය?
"තෙරේසියා ගේ වහල් කුසලතා ප්‍රදර්ශනය කිරීම"
Lizard Skin, Level 1: Demihuman
ආරක්ෂාව සහ ප්‍රතිරෝධය වැඩි කරන සහජ කුසලතාව
..." දැන් එහි 'කුලී හේවායන්' වෙනුවට 'වහල්ලු' ලෙස ලියා ඇත.
"ත්වරණය පිපිරුම: තාවකාලිකව වේගය වැඩි කරයි"
"ඔත්තු බැලීමේ පරාසයේ දිගුව, 1 වන මට්ටම: සතුරා හඳුනාගැනීමේ පරාසය වැඩි කරයි"
ඉතින් ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාගේ බලපත්‍රය නැවත ලියන්න කියලා?
.එක් කුසලතා ලක්ෂයක් ඉතිරිව ඇත
අපි තෝරා ගන්නා කුසලතාව ගැන සිතා බලමු
හලෝ ලොකු අයියේ මම ආපහු ආවා
වාව්, ඔබ අවදියෙන්ද?
කට්ටල ඇඳන් ඉතා සුවපහසුයි!
මෙතැන් සිට මා එය භාවිතා කිරීමට ඔබ කමක් නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
.ඔබ ලැබීම ගැන මට සතුටුයි
මම ඔබට කවදා හෝ ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත!
ඔබ අවට සිටීමෙන්
!නිධානයන් සහ එවැනි දේ සොයා ගැනීම පහසු කරයි
හේයි, මාර්ගයෙන් ... ඔබ ඔබේ රැකියාව සඳහා "සූදුව" තෝරා ගත්තේ ඇයි?
මම හිතුවා මේ වගේ දෙයක් විනෝදයක් වෙන්න ඇති කියලා!
වාසනාව සැමවිටම මගේ පැත්තේ විය
මම කාඩ් ක්‍රීඩා සහ වෙනත් ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි
මගේ පවුලේ අය මිලදී ගත් අවසන් ලොතරැයි ටිකට් එක! අපි යෙන් 100,000ක් දිනුවා
ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි නේද?
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
ඉන්න, අනිත් අය කොහෙද?
.නානකාමරයේ
ඔයා හිතනවද මම වෙලාවට එයි කියලා?! මම උත්සාහ කරන්නම්
හොඳයි, මම හිතන්නේ මමත් යා යුතුයි
ඉතුරු ටික ඉද්දි ඇතුලට එන්න
හරි, පසුව හමුවෙමු
නාන කාමරය මගේ පමණයි
සමාවන්න, ඔබට ෂැම්පු
හෝ වෙනත් කිසිවක් අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර එය ගන්න
කවුරුහරි මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
...කවුරුවත් ඇතුලට එනවා මට පෙනුනේ නෑ
කුමක් ද?
!ටී-තෙරේසියා?
A-Listen, තෙරේසියා...මේක පිරිමි නාන කාමරය
ඔබ මෙහි පැමිණිය යුතු නැත!
නැහැ, මම දන්නවා ඔයාට ඔයාගේ සන්නාහය ගලවන්න බැහැ
... ඔයාට ඒකට උදව් කරන්න බෑ
- ඉන්න, නැහැ! මම කියන්නේ කාන්තා නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න
මෙය අවම වශයෙන් වෙනත් කිසිවෙකුට ඇතුළු වීම වළක්වනු ඇත
...ඒත් මේකෙන් ඇත්ත ප්‍රශ්නය විසඳෙන්නේ නෑ
ඉතින් ඔබට ඇත්තටම ඒ දේවල් ඉවත් කළ හැකිද?
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, ඔබ
...කාන්තා නාන කාමරයට යන්න
ඔයා ආවෙ මගේ කොන්ද සෝදන්නද... නැත්තම් මොකක් හරිද?
එයා හිතනවා නම් එයා මට උදව්වක් කරනවා කියලා
මට ඔච්චර කලබල වෙලා ක්‍රියා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ
ස්තූතියි, තෙරේසියා, නමුත් මේ සියලු ආචාරශීලීත්වය අවශ්‍ය නොවේ
මම තනියම නාන එක සාමාන්‍ය දෙයක්
මට බැහැරවීමක් හෝ එවැනි දෙයක් දැනෙන්නේ නැත
H-හරි, ඔබට දැන් නවත්වන්න පුළුවන්!
තෙරේෂියා, මගේ කොන්ද දැන් පිරිසිදුයි! අපි වතුරේ පොඟවා යමු
මම ඇගේ කාරුණික ඉරියව්ව අගය කරමි, නමුත් මම ඊළඟට කුමක් කළ යුතුද?
තෙරේසියා හෙට ඉඳන්...ඔයාට කාන්තා නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා
තෙරේසියා?
!තෙරේසියා?
ඇය රත් වූවාද?
... හරි ... කටුස්සා මිනිස්සු කටුස්සන්, ඉතින්
ඇය උණුසුම් ලේ සහිතද?!
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පසු ආරක්ෂකයා
~Labyrinths රාජධානියේ කනිෂ්ඨ පර්යේෂකයෙක්~
"කරුණාකර මට ඔබව "මිස් කියුකා" ලෙස ඇමතීමට ඉඩ දෙන්න.
ලුයිසා මෙනවිය, ඔබ තුන්වන ස්ථානයට යාමට කැමතිද?
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම්වලට demi-humans ඇතුළත් කරන අය ඉතා දුර්ලභ ය
ඒ නිසා මම හිතුවේ නැහැ මේ වගේ කරදර ඇති වෙයි කියලා
ඔවුන්ව "බිය" ලෙස හැඳින්වීම මා අතින් වරදක් වූ බව මට හැඟේ
...H-හරි
ඔබ ඉතා බරපතල පුද්ගලයෙක්, එබැවින් මම ඔබට කිසිම දෙයකට චෝදනා කිරීමට උත්සාහ නොකරමි
තෙරේසියා, ඔබ එය හොඳින් කළාද?
පිරිමියෙකු සමඟ ස්නානය කිරීම ඔබට කිසිසේත් කරදරයක් නොවේද?
ඒ නිසා ඔබ අරිහිතෝ මහතාට ඔබේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට අවශ්යයි
ලොකු අයියේ ඔයා මේ හැමදේම කරන්නේ හොරෙන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
නිකන් විහිළුවට. මම ඔබව පෞද්ගලිකව විශ්වාස කරමි
කෙසේ වෙතත්, හැමෝම නිදා ගන්නේ කොතැනද යන්න තීරණය කිරීමට ඔබ සූදානම්ද?
ඔබේ නින්දේ ඉරණම තීරණය කිරීමට මාර්ග හතක්
ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම එකක් සමඟ එකම කාමරයක නිදාගැනීම තරමක් භයානක බව පෙනේ
ඒත් ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න මම දන්නේ නැහැ
"Luisa" "Kyouka" "Teresia" "Arihito" "Suzuna" "Elli" "Misaki"
හොඳයි. අපි වෙනම කාමරවල හිටියා නම් හැම දෙයක්ම හොඳයි
මම හිතන්නේ මගේ වාසනාවත් නරක නැහැ
තෙරේසියා, අපි මාරුවෙන් මාරුවට අවදියෙන් සිටිය යුතු නැහැ
හොඳයි, සමහරවිට ඇය ඉක්මනින්ම ඇඳට එනු ඇත
"අත්පත් කරගත් කුසලතා"
Morale Boost, 1 මට්ටම: ඉදිරියෙන් සිටින සංචිතයේ සාමාජිකයින්ගේ චිත්ත ධෛර්යය ලකුණු 10 කින් වැඩි කරයි
ඒ ඇති. මට Acceleration Burst භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය විය
උකුස්සන්ගේ ඇස්: පිටුපස සිට තත්වයන් නිරීක්ෂණය කිරීමේ හැකියාව වැඩි දියුණු කරයි
කෙසේ වෙතත්, සංගීත කණ්ඩායමට ප්රයෝජනවත් වන කුසලතා ප්රමුඛත්වය ගනී
ඉතින් මේවා උකුස්සන්ගේ ඇස්ද?
මගේ දැනුවත්භාවය දැන් පුළුල් වී ඇති බව මට හැඟේ
මෙය ප්රයෝජනවත් විය හැකිය
...ඒක පිටිපස්සේ ගාඩ් එකකට නරක නෑ
...නරක නැහැ
ඔබත්, ලොකු අක්කා කියුකා?
සහ ඉතිරියද?
කියුකා මෙනවිය, අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කවුරුත් මේ වගේ වේගයකින් නිදා ගන්නේ නැහැ
...මමත්... මට එහෙම හිතෙනවා
මම හිතන්නේ තෙරේෂියාටත් නිදාගන්න බැරි වුණා
..මේ... ඇටෝබි නිසාද
ඔහු නිසැකවම නිදාගෙන සිටී
එයා නිදාගෙන ඉන්නකොට හරිම හුරතල් වගේ
අවදානය යොමු කරන්න! වැඩිය ළං වෙන්න එපා
...අනේ දෙවියනේ... මිස්ටර් ඇටෝබ්
ඔබ මොකද කරන්නේ, මිසාකි?
...ඔහුගේ දෑත් ඉතා විශාලයි
... ටිකක්
කියුකා මෙනවිය, ඔබට කරදර කරන යමක් තිබේද?
මම...මම හිතන්නේ නැහැ
...එයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මේ වගේ දේවල් කරන එක
මේ කාරණය අපි අතර රහසක්ව පවතින තාක් කමක් නැහැ
අපි දැන් නින්දට යා යුතුයි
ඔව් ඒ ඇති
මම රැකියාවට පැමිණි පසු රාජකීය මණ්ඩපය පරීක්ෂා කිරීමටත්, බොක්සිං විශේෂඥයා සමඟ සම්බන්ධීකරණය කිරීමටත් මම කටයුතු කරමි
.මම ඉස්සෙල්ලම මරණ පරීක්ෂණයට යන්නම්, එහෙනං මම ඔයාව බලන්නම්
...ඒ කෙසේ වුවත්
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, Atobe?
ඊයේ රෑ මම නිදාගෙන ඉන්නකොට අමුතු දෙයක් වුණාද?
නැත - කිසිවක් නැත!
.ඉතින් එහෙනම්
!ආයුබෝවන්! පැමිණීමට ස්තුතියි
ඔබ රතු මුහුණැති ද්‍රව්‍ය වලින් මා වෙනුවෙන් සාදන ලද උපකරණ
ඔබ ඊයේ මගේ ජීවිතය බේරුවා
හොඳයි, ඔබ හොඳින් සිටින බව ඇසීම ගැන මම සතුටු වෙමි
ඒ කොස් ගෙඩිය ඉතා විශාල නිසා
මම දිස්ත්‍රික් 8 හි ව්‍යුහ විද්‍යා සාප්පු වල සියලුම සේවකයින්ට වැඩ අප අතර බෙදා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි
මගේ දුව එයාගේ දක්ෂතා එයා වෙනුවෙන් පාවිච්චි කරන්න ආසයි
පුදුමයි... දවස් දෙකකින් නම් කරපු රකුසන් දෙන්නෙක්?
අපි දිනුවා, නමුත් මම හිතන්නේ වාසනාව එහි විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා
මෙය නැවත ඩීමාස් වෙත ඇතුළු වීමට මා දිරිමත් කරයි
මම ඔබ සමඟ ගියහොත් සියලු වර්ගවල දුර්ලභ රාක්ෂයන් විසුරුවා හැරිය හැකි බව මම ඔට්ටු අල්ලමි
ඔබ අවසන් වූ පසු ද්රව්ය සමඟ කුමක් කිරීමට ඔබ කැමතිද?
ඔබට එය තබා ගත හැකිද?
මම එය විකුණා හෝ උපකරණ සාදා ගත යුතුද යන්න ගැන සිතා බැලීමට මට යම් කාලයක් අවශ්‍ය වේ
සංකල්පය
කමක් නෑ අපි ඉතුරු ටික එයාලට දෙන්නම්
ඔවුන් දැනටමත් අපට උදව් කර ඇත
දැන් අපිට යන්න පුළුවන්
...රාජකීය මණ්ඩපය
අරමුදල් විවෘත කිරීමේ විශේෂඥයෙක්
මට පුදුමයි මේ දේ ඇතුලේ මොනවා වෙන්න ඇතිද කියලා